[Música]
hospital a ver a su hijo sinceramente yo
no lo veo un hecho imputable por derecho
honor vale un derecho al honor es a lo
mejor una injuria grave una injuria
grave una calumnia una imputación de un
delito en falso un
sabe yo que sé una una una vulneración
de tu intimidad que tú pongas una
enfermedad que acuses a alguien de tomar
droga por ejemplo no pero que tú llegues
cinco días tarde a ver a tu hijo cuando
hay una contienda familiar cuando hay
problemas familiares yo creo
personalmente que Olga va a ganar este
juicio vale pero sí que es verdad que
podría ser que en una primera instancia
la pueda perder vale No lo sabemos la
cuestión es que aquíco Matamoros lo
demandó exactamente por algo muy similar
y Kiko matamoró ganó y le desestimaron
la demanda Rocío Carrasco Vale ahora la
explicaremos la demanda y os diré las
posibilidades que hay y lo que no no
pero esto es un juicio civil que
tendremos la sentencia pues
aproximadamente
entre dentro de dos semanas y más o
menos seguramente vamos probablemente
antes de que acabe el año tenemos la
sentencia y sabremos si esta demanda la
gana Rocío Carrasco o la gana Olga vale
No la van a condenar a 150.000 euros
vale si la condena a Olga pues podrá ser
a mil tres mil euros o lo que sea vale
Pero esto una vez más me demuestra que
esto es un panfleto que no te informa O
sea yo personalmente no recomendaría
lecturas me parece un panfleto Me parece
que sería algo similar a la revista club
de fans de Rocío Carrasco revista club
de fan de Rocío Carrasco por qué porque
esta revista no se no se encarga de no
se encarga de estimada está porque ha
habido juicio no no no no no no me nadie
a ver
los procesos civiles siempre son
admitidos a trámites no es como por
ejemplo los penales que le tienen que
ver peso al asunto para que lo admitan a
trámite vale los civiles O sea si yo te
quiero o sea date cuenta que a mí me han
admitir que a mí que el juicio que yo
tengo el lunes es un espectáculo no O
sea inglés siempre van a juicio siempre
vale eso la ley procesal es así el civil
tiene la audiencia la audiencia previa
en la que se aportan las pruebas y la
contestación a la demanda y el juicio
vale
Bueno deja caer que es mala madre lo de
siempre lo que decíais que nunca la
llamaban Eva
que deje caer o no que en mala madre
hasta donde yo sé
teniendo en cuenta los acontecimientos
que es una persona que ha hecho cierta
que han tenido ciertas actitudes y tal a
mí personalmente yo no opino que sea una
buena madre Yo creo que eso está dentro
de la libertad de expresión y sobre todo
en la contienda que tiene o sea yo creo
que no va Yo creo que no va a ganar
Rocío Carrasco el juicio pero en un
juzgado nunca se sabe vale lo que sea lo
vamos a tener
lo que sea lo vamos a tener
antes de que acabe el año 100%
seguramente o sea muy raro es que tarde
más seguramente antes de que acabe el
año sabremos el resultado por qué esto
es un panfleto que no te informa y la
información que de lectura no vale una
[__] vale la información que de
lectura no vale una [__] porque de
repente te está informando de este
juicio vale para venderlo a su manera de
una manera muy ordinaria para mi gusto
Ahora ahora os lo explico el contenido
vale pero es que de repente lecturas
no informó por ejemplo
en julio que la otra demanda porque
Rocío Carrasco
Rocío Carrasco por esa entrevista de
Olga puso una demanda Y también puso
otra demanda por una entrevista que dio
Olga con Antonio David en lecturas vale
o sea la desestimaron Olga Moreno gana
la demanda de Rocío Carrasco
vale esta demanda se la desestimaron a
Rocío Carrasco en julio lecturas
calladita lecturas calladita
esta demanda
la recurre Rocío Carrasco
y en octubre se vuelve a desestimar
chimpum
no se puede dar noticias negativas de la
jefa
chimpún pero es que
vamos más allá vamos más allá
10 días después
hace nada le han archivado la querella
que fue su personaje
súper súper sonada
por revelación de Secreto no no no no no
no no Eva le desestiman la otra demanda
civil Rocío Carrasco le puso dos
demandas civiles a Olga en las dos
pedidas 150.000 en cada una pero
peor fue lo que dio a enter rocío de
Olga explicando como la vio al entrar en
la habitación de la sombra hombre que es
que está claro que tienen una contienda
mutua me entiende Pero vamos
Rocío Carrasco le pone dos demandas
civiles a Olga en cada una le pide
150.000 euros Pues de momento la primera
la perdió vale o sea la perdió y no
dijeron nada ni en lectura ni en sálvame
pero es que la querella por revelación
de Secreto que fue su personada tampoco
o sea esto no es ningún medio de
comunicación esto es una mamarrachada
esto es una [__] vale o sea esto es
una [__] literalmente
si tú eres un medio tú das todas todas
las informaciones aquí aquí en mi canal
y en la otra TV se dan las informaciones
positivas y negativas de todo el mundo
me la sudan todos los personajes le
puedo tener más aprecio a uno que a otro
Pero yo mi trabajo Lo hago aquí sin
forma O sea la gente que solamente es
informe de lectura no tiene ni [__] idea
de nada
pero absolutamente ni [__] idea de nada
la gente que no ve YouTube y que no ve
otros medios y que solo me salva mi
lectura no tiene ni idea de nada se
enteran de que Rocío Carrasco pone la
demanda pero no se entera de que luego
las pierde o sea si dentro de un mes
sale que esta demanda la pierde Rocío
Carrasco no van a decir nada
guardar este clic tenemos tanto clic
guardado que ya ni [__] idea
tenemos tanto clic guardado que ya ni
idea
es una [__] para mí con todas mis
libertades de expresión y perdonarme
porque sea la palabra fea vale pero para
mí este panfleto es una [__] para mí
esto es comprar lectura es que seas un
club de fan de Rocío Carrasco
o sea y no te puedes o sea y no te
puedes enterar De ninguna noticia que
sea
mala para Rocío Carrasco
no es un medio o sea esto no sirve
Esto no sirve
no Bueno estamos hablando de las
noticias que no han informado de los
juicios de Olga y de Rocío Carrasco vale
estamos hablando de las noticias que no
han informado de Rocío Carrasco y de
Olga pero es que por ejemplo del caso de
que le están pidiendo un año de cárcel a
Rocío Carrasco han informado Todos Menos
ellos
o sea entenderme lo que os digo
entenderme lo que os quiero explicar
vale entenderme lo que os quiero
explicar en el momento que tú ves esto
en lecturas y en sálvame
su información no sirve
o sea en el momento que tú te das cuenta
de que de esta noticia tampoco la han
dado Mira esta semana eh o sea le han
dado en todos los medios Rocío Carrasco
se enfrenta a un año de cárcel por
petición de su hijo vale Por qué Porque
ha sido admitida trámite vale Y además
creo que le están buscando incluso los
ingresos y todo un rollo gordo vale
Javi no puede Olga demandar a la revista
por sacar su foto y esa falsa exclusiva
puede pedir derecho a rectificación y yo
lo empezaría a hacer con cada panfleto
de esto
O sea yo pediría pero es que se vean a
ver Simplemente yo lo que quiero es que
compartáis este vídeo absolutamente lo
máximo positivo estáis viendo el anuncio
estáis viendo el anuncio
intentan decirme algo
o sea lo que yo quiero decir es que
[Música]
difundáis Este vídeo vale
difundáis Este vídeo lo máximo posible
para que hombre Vaya prevaleciendo un
poco la información
vale pero